Repository: pylapp/babel
Catalog: StrongBox/*/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hant

source: CFBundleDisplayName
ja: Strongbox
zh_hant: Strongbox

source: CFBundleName
ja: Strongbox
zh_hant: Strongbox

source: NSCameraUsageDescription
ja: Strongbox ではカメラで写真を撮ったり、QR コードをスキャンしたりできますか？
zh_hant: Strongbox 可以使用相機拍攝照片和掃描 QR 碼嗎？

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_hant: Strongbox 可以使用麥克風在附件中加入音訊嗎？

source: NSFaceIDUsageDescription
ja: Strongbox は、Face ID を使ってデータベースを開き、アプリケーションのロックを解除できます。Strongbox にその許可を与えますか？
zh_hant: Strongbox 可以使用 Face ID 來開啟您的資料庫並將應用程式解鎖。是否要允許 Strongbox 執行此動作？

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
ja: 添付ファイルを保存するために必要
zh_hant: 需要儲存附件

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
ja: 添付ファイルを追加するために必要
zh_hant: 需要新增附件

source: NFCReaderUsageDescription
ja: Strongbox は、お使いの YubiKey と通信するために NFC へのアクセスを必要としています。
zh_hant: Strongbox 需要存取 NFC 才能與 YubiKey 通訊。

source: Strongbox Database (dat)
ja: Strongbox データベース (dat)
zh_hant: Strongbox 資料庫 (dat)

source: Strongbox Database (KDB)
ja: Strongbox データベース (KDB)
zh_hant: Strongbox 資料庫 (KDB)

source: Strongbox Database (KDBX)
ja: Strongbox データベース (KDBX)
zh_hant: Strongbox 資料庫 (KDBX)

source: Strongbox Database (PSAFE3)
ja: Strongbox データベース (PSAFE3)
zh_hant: Strongbox 資料庫 (PSAFE3)

source: NSLocalNetworkUsageDescription
zh_hant: Local Network permissions are required to use Strongbox Wi-Fi Sync
